Раньше я работал курьером - разносил не посылки, а ебальники.
Пиво, водка, турничок - через часик я качок.
Семь раз отпей, один раз отлей.
Хороший человек в себе плохой воздух не держит.
В сердце боль, в душе тоска. Второго нет нигде носка
Никогда не сдавайтесь, если идете к своей цели! А если будет сложно – сдавайтесь
В душе пожар, в очке поджар.
Кто посерединке - тот женится на свинке!
Я знаю код, я вижу ориентир. Еще пива 0,5 и готов спасать мир.
Мы должны оставаться мыми, а они – оними.
Если в рваных носках не рады, то и в целых не иди.
Сила не в бабках. Бабки уже постарели.
Я живу, как карта ляжет. Ты живёшь, как мамка скажет.
На экзамене шпора как мыло на зоне. Упадет и выебут.
Я держу ее за ручку, чтобы ночью драть как сучку.
Люблю я сиськи каждый день, между них пихал елдень.
Шкуры - как носки, то воняют, то с дырками.
Жить надо по-пацански, бегать с автоматом в сланцах.
Чем хуй без соли доедать, лучше соль по дворам таскать.
Тем, кого вдохновляют мои герои, стоит задуматься.
На парах нынче только лохи - пацаны ебут ладохи.
Я вам запрещаю.
Нассали в уши - достал беруши.
В Монголии живет монгол, а в Осло - осел.
Я пошел бы в комсомол, если б не был пиздабол.
Берем сначала зайца, потом быка за яйца. Потом играем в теннис и теребим свой пенис.
Бывает так, что спать ложишься и думаешь, что жизнь нужно менять. Утром просыпаешься и снова все заебись.
Парни с волосами - как письки с колосами.
В штанах две пушки - огнестрел и для подружки.
Друзей береги, маму храни, врагов хорони, суп посоли. Так мне сказал Мохаммед Али.
Натяну на нос я кепку, пойду ебать соседку.
Лучше жопой сьехать с горки, чем учиться жесткой порке.
За двумя зайцами воробей с яйцами.
Волк не собака, Барнаул не Монако.
Знаешь Распутина? Я распустил.
В штаны посмотри, яйца видишь? Я вылупил.
Волосы не член, отрастут еще.
Когда не дала подруга - отъебали друг друга.
Раньше я выходил из магазина с пачкой купюр и корзиной продуктов, а сейчас там стоят камеры.
Лучше иметь сто друзей, чем если сто друзей отымеют тебя.
Я лысый, а ты иди пописай.
Мужчины идут на все ради дам. Ради "не дам" не идут.
Плохо питаться - не есть хорошо.
Не мог стать актером? Не парься, стань шахтером.
Поздно возвращаться назад, чтобы правильно начать, но никогда не поздно устремиться вперед, чтобы метко кончить.
Когда в России запретили инстаграм, я налил себе сто грамм.
Знаешь Эгейское море? Гей здесь не я.
Когда идет тяжко - нужна подтяжка.
